Now, the best way would be to pray.
Paras tapa on rukoilla.
Prayer is very great thing for sahaja yogis.
Rukous on hieno asia sahaja-joogeille.
Pray with your heart.
Rukoilkaa sydämestänne.
First of all, you must ask for strength from Mother.
Ensiksikin teidän pitää pyytää Äidiltä voimaa.
“Give me strength so that I be genuine, I won’t deceive myself.”
"Anna minulle voimaa, että olisin aito enkä huijaisi itseäni."
You are deceiving yourselves, morning till evening.
Te huijaatte itseänne aamusta iltaan.
“Give me strength that I face myself
"Anna minulle voimaa kohdata itseni",
and say it with my heart that I try to improve myself.”
ja sanokaa sydämestänne: "Yritän tulla paremmaksi."
Because these are defects which are not your own, they are outside.
Sillä nämä virheet eivät ole omianne, ne ovat ulkopuolellanne.
If they fall off, you’ll feel all right, you’ll be perfect.
Jos ne putoavat pois, olonne tuntuu hyvältä, täydelliseltä.
Now, then you should ask for forgiveness, pray for forgiveness.
Sitten teidän pitää pyytää anteeksiantoa, rukoilla anteeksiantoa.
There should be prayer, said that, “Forgive me because I have been ignorant,
Pitää rukoilla näin: "Anna minulle anteeksi, koska olen ollut tietämätön,
I did not know what to do, I have done mistakes – so You please forgive me.”
enkä tiennyt mitä tehdä, olen tehnyt virheitä - joten anna minulle anteeksi."
That is the first thing one has to ask, is the forgiveness.
Tämä pyyntö on kaikkein tärkein, anteeksipyyntö.
Then second thing you ask for is, “Give me a sweet tongue.
Toinen pyyntö on: "Anna minulle kaunis kieli,
A method by which I become communicative with others,
tapa, jolla voin kommunikoida paremmin toisten kanssa,
others respect me, they like me, they like my presence.
jolloin toiset kunnioittavat minua, pitävät minusta ja seurastani.
Give me strength. Give me love, give me that beauty of culture,
Anna minulle voimaa. Anna minulle rakkautta, kaunis sivistys ja
beauty of understanding that everybody loves me, wants me.”
kauneus ymmärtää, että kaikki rakastavat minua ja haluavat olla seurassani."
Ask for that.
Pyytäkää sitä.
In the prayer you ask that, “Oh Lord, give me the sense of security of my Spirit,
Pyytäkää rukouksessanne: "Luojani, anna minulle turvallisuuden tunne Hengestäni,
so that I do not feel insecure, by which I trouble others, or get angry.
että en tuntisi epävarmuutta, jolla vaivaan muita tai tulen vihaiseksi.
Give me sense of my own dignity, so that I do not feel
Anna minulle tunne omasta arvostani, että en tuntisi
that I am belittled or somebody has littled me.”
väheksyntää, tai että joku on vähätellyt minua."
If you are at a higher position nobody can belittle you.
Jos olette korkeammassa asemassa, kukaan ei voi väheksyä teitä.
It’s only you belittled by your foolishness and doubtfulness.
Teitä vähätellään vain oman typeryytenne ja epäröintinne takia.
Ask for strength that, “Give me my witness-state,
Pyytäkää voimaa: "Anna minun päästä todistajan tilaan,
give me satisfaction.” Ask from Me satisfaction.
tee minusta tyytyväinen." Pyytäkää Minulta tyytyväisyyttä.
“Let me feel my satisfaction from what I have.
"Anna minun olla tyytyäinen siihen, mitä minulla on.
Whatever I have, whatever I eat, everything,
Kaikki mitä omistan, kaikki mitä syön, kaikki sellainen,
take out my attention away from all these things.”
vie pois huomioni kaikesta sellaisesta."
You know that your attention is in the stomach,
Tiedätte, että huomionne sijaitsee vatsassa,
and those who are very much interested
ja niille, jotka ovat kovin kiinnostuneita
in food will get liver, in any case, whatever you may try.
ruoasta, tulee ongelmia maksan kanssa joka tapauksessa, vaikka mitä yrittäisi.
“In anything like this, wherever my attention is going,
"Kaikessa tällaisessa, mihin tahansa huomioni meneekin,
please give me strength to pull it back. Chittanirodh.
ole hyvä ja anna minulle voimaa vetää se takaisin. Chittanirodh.
Teach me how to avoid things that tempt me,
Opeta minua miten välttää houkutuksia,
that take away my attention,
jotka vievät pois huomioni,
take away my thoughts. Give me witness-state
vievät pois ajatukseni. Anna minulle todistajan tila,
by which I see the whole drama.
jonka avulla voin nähdä koko näytelmän.
Let me never spite others and criticize others.
Älä koskaan anna minun halveksia ja kritisoida muita.
Let me see my mistakes, not others.
Anna minun nähdä omat virheeni, ei muiden.
Let me see why people are not happy with me.
Anna minun nähdä, miksi ihmiset eivät ole tyytyväisiä minuun.
Give me strength to have a very sweet tongue and a sweet nature
Anna minulle voimaa, jotta puheeni olisi kaunista, ja lempeä luonne,
so that others like my company, they enjoy my company.
jotta muut haluavat olla seurassani ja nauttivat seurastani.
Let me be like a flower and not like a thorn.”
Anna minun olla kuin kukka eikä piikkipensas."
You have to pray. All these prayers are going to help you.
Teidän pitää rukoilla. Kaikki tällaiset rukoukset auttavat teitä.
Then ask for the greatest prayer which reduces wrath that,
Pyytäkää sitten suurin rukous, mikä vähentää vihaisuutta:
“Please keep me away from ego
"Pidä minut erossa egosta,
that gives me ideas that I’m superior to others, I’m better than others,
joka panee minut ajattelemaan, että olen muita ylempänä, olen muita parempi,
or in any way it takes away my meekness and my humility.
tai mikä kaikin keinoin yrittää viedä minulta pois säyseyteni ja nöyryyteni.
Give me natural humility by which I can penetrate into the hearts of people.”
Anna minulle luontainen nöyryys, jolla pääsen sisälle ihmisten sydämiin."
Just you have to bend your head and you go up to your heart.
Teidän tarvitsee vain taivuttaa päänne alas, ja pääsette omaan sydämeenne.
You have to bend your head.
Teidän pitää vain taivuttaa päänne.
Just to bend your head and there is your heart where resides the Spirit.
Kun vain taivutatte päänne alas, niin siinä on sydämenne, jossa Henki asustaa.
Be with it. If you are any way hurting your ego,
Olkaa lähellä sitä. Jos jollakin tavalla loukkaatte egoanne,
or you are hurting somebody’s ego – it’s just the same.
tai jonkun toisen egoa - se on sama asia.
You’ll behave in the same manner, in the same egoistical manner.
Käyttäydytte aivan samalla tavalla, samalla egoistisella tavalla.
So try to understand that these things have to go away.
Joten yrittäkää ymmärtää, että näistä asioista on päästävä eroon.
The best is to pray and ask for help.
Parasta on rukoilla ja pyytää apua.
Prayer is a very big thing, but with your heart pray that,
Rukous on suuri asia, mutta rukoilkaa sydämestänne:
“God give us strength and that growth
"Jumala, anne meille voimaa ja sellaista kasvua,
that we can please our Mother sometimes.
että voisimme tehdä Äitimme iloiseksi joskus.
We want to please our Mother, we want to see Her happy.”
Haluamme miellyttää Äitiämme ja nähdä Hänet onnellisena."
The only thing that will really give Me happiness is
Ainoa asia, joka todella tekee Minut onnelliseksi,
that the way I love you, you love each other.
on se, että rakastatte toisianne niin kuin Minä rakastan teitä.